Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: You create an extra-dimensional hole with a depth of 10 feet per two caster levels (maximum 100 feet). At the bottom of the pit is a pool of acid. Any large or smaller creature standing in the area where you first conjured the pit must make a Reflex saving throw to jump to safety in the nearest open space. In addition, the edges of the pit are sloped, and any creature ending its turn on a square adjacent to the pit must make a Reflex saving throw with a +2 bonus to avoid falling into it. Creatures subjected to an effect intended to push them into the pit (such as bull rush) do not get a saving throw to avoid falling in if they are affected by the pushing effect. Creatures who fall into the pit take falling damage as normal (1d6 bludgeoning damage pet 10 feet), plus 2d6 points of acid damage from per round spent in the pit. The walls of the pit are quite slippery: to climb them, a creature need a successful Athletics or Mobility skill check with a DC of 30. When the duration of the spell ends, creatures within the hole rise up with the bottom of the pit until they are standing on the surface over the course of a single round.
ko: 시전자 레벨 2 마다 10 피트 깊이의 (최대 100 피트) 확장 차원의 구멍을 만듭니다. 구덩이의 바닥에는 산성 웅덩이가 있습니다. 처음 구덩이를 생성한 지역에 서있던 모든 대형 크기 이하의 크리처는 반사 내성 굴림을 시도하여 가까운 평지로 뛸 수 있습니다. 또한 구덩이의 가장자리는 가파르기 때문에 구덩이에 근처에서 턴을 마친 모든 크리처는 +2 보너스를 받고 반사 내성을 굴려 구덩이로 떨어지는 것을 피해야 합니다. 구덩이로 떨어뜨리기 위한 (황소 돌진 같은) 효과의 영향을 받는 크리처는 밀쳐지는 효과의 영향을 받는 동안 떨어지는 것을 피하기 위한 내성 굴림을 할 수 없습니다. 구덩이로 떨어진 크리처는 정상적인 피해에 (10 피트 당 1d6 부수기 피해) 더해 구덩이 안에 있는 라운드 당 2d6 점의 산성 피해를 받습니다. 구덩이의 꽤 미끄러운 벽을 오르려면 DC 30의 운동이나 기동성 기술 판정에 성공해야 합니다. 주문의 지속 시간이 끝나면, 구멍 안의 크리처가 서 있는 구덩이의 바닥이 지면까지 솟아오르는 데 한 라운드의 시간이 걸립니다.

source: Acid Pit
ko: 산성 구덩이

source: Angelic Aspect, Greater
ko: 상급 천사의 형상

source: Angelic Aspect, Greater
ko: 상급 천사의 형상 오라

source: This spell functions like angelic aspect, except you gain DR 10/evil; immunity to acid and cold; resistance to electricity and fire 10; a +4 racial bonus on saves against poison; and protective aura as supernatural ability for the duration of the spell. Protective aura provides a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saving throws against attacks made or effects created by evil creatures to anyone within 20 feet. Otherwise, it functions as a magic circle against evil and a lesser globe of invulnerability, both with a radius of 20 feet. Angelic Aspect: You take on an aspect of an angelic being, including some of its physical characteristics. You gain resistance to acid and cold 10, and DR 5/evil. You also gain a +2 deflection bonus to AC and a +2 resistance bonus on saves against attacks made or effects created by evil creatures. In addition, your natural weapons and any weapons you wield are considered good-aligned for the purpose of overcoming damage reduction.
ko: 이 주문은 천사의 형상과 같지만, DR 10/악; 산성과 냉기에 면역; 화염과 전기 저항 10; 독 내성에 +4 종족 보너스; 주문 지속 중 초자연적 능력으로 보호의 오라 등을 제공합니다. 보호의 오라는 20 피트 이내에 있는 누구든 악 성향 크리처의 공격과 효과에 대해 AC에 +4의 굴절 보너스를 주고, 내성 굴림에 +4의 저항 보너스를 줍니다. 그 밖에는 반경 20 피트의 악 대항 마법진, 하급 무적의 구체 주문처럼 기능합니다. 천사의 형상: 당신은 천사같은 존재의 형상 및 신체적 특징을 가지게 됩니다. 산성 및 냉기 저항 10 과 DR5 /악을 얻습니다. 또한 악 성향 생명체의 공격에 대한 AC에 +2의 굴절 보너스를 얻고 내성 굴림에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 또 자연 무기 및 착용한 모든 무기는 피해 감소를 관통할 때 선 선향 무기로 간주됩니다.

source: This spell raises 1d4+2 undead skeletal champions. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 1d4+2 개체의 언데드 해골 투사를 일으킵니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: This spell creates 1d4+1 undead skeletons. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 1d4+1 개체의 언데드 해골을 일으킵니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Animate Dead
ko: 시체 일으키기

source: Animate Dead
ko: 시체 일으키기

source: You gain a +2 dodge bonus to AC against attacks of opportunity, your base speed increases by 20 feet, you can move through any undergrowth (including magically manipulated undergrowth) at your normal speed, and can even make a 5-foot step within such terrain.[LONGSTART] Furthermore, when you are hit with an attack of opportunity, you can make a single attack with your antlers against the opponent that hit you as an immediate action. This attack uses your highest base attack bonus plus your Strength or Dexterity bonus (your choice) and deals 1d8 points of piercing damage (if you are Medium; 1d6 points of damage if Small) plus your Strength modifier on a successful hit. The antlers have a critical multiplier of 19–20/×2.[LONGEND]
ko: 당신은 기회 공격에 대한 AC에 +2의 피하기 보너스를 얻고, 기본 속도가 20 피트 증가합니다. 마법적인 것을 포함한 어떤 덤불이든 정상적인 속도로 지나갈 수 있고, 그런 환경에서 5 피트 걸음 행동을 할 수 있습니다.[LONGSTART] 또한, 적의 기회 공격을 맞으면 즉시 행동으로 한 번 뿔로 반격할 수 있습니다. 이 공격은 최대 기본 공격 보너스에 힘 또는 민첩 보너스(선택 사항)를 더한 것을 사용하고, 명중 시 1d8 점 (소형일 경우 1d6 점) + 힘 수정치만큼의 찌르기 피해를 입힙니다. 이 뿔의 치명타 배율은 19-20/×2입니다.[LONGEND]

source: Aspect of the Stag
ko: 수사슴의 형상

source: Aspect of the Stag
ko: 수사슴의 형상

source: When you cast this spell, you take on an aspect of a stag, including some of its physical characteristics. Your features become elongated and sinewy, and you grow a set of antlers you can use for defense. You gain a +2 dodge bonus to AC against attacks of opportunity, your base speed increases by 20 feet, you can move through any undergrowth (including magically manipulated undergrowth) at your normal speed, and can even make a 5-foot step within such terrain. Furthermore, when you are hit with an attack of opportunity, you can make a single attack with your antlers against the opponent that hit you as an immediate action. This attack uses your highest base attack bonus plus your Strength or Dexterity bonus (your choice) and deals 1d8 points of piercing damage (if you are Medium; 1d6 points of damage if Small) plus your Strength modifier on a successful hit. The antlers have a critical multiplier of 19–20/×2.
ko: 주문을 시전하면 수사슴의 형상 및 신체적 특징을 취합니다. 당신의 외모는 길쭉해지고 근육이 붙으며, 방어에 쓸 수 있는 뿔이 자라납니다. 기회 공격에 대한 AC에 +2의 피하기 보너스를 얻고, 기본 속도가 20 피트 증가합니다. 마법적인 것을 포함한 어떤 덤불이든 정상적인 속도로 지나갈 수 있고, 그런 지형에서 5 피트 걸음 행동을 할 수 있습니다. 또한, 적의 기회 공격을 맞으면 즉시 행동으로 한 번 뿔로 반격할 수 있습니다. 이 공격은 최대 기본 공격 보너스에 힘 또는 민첩 보너스(선택 사항)를 더한 것을 사용하고, 명중 시 1d8 점 (소형일 경우 1d6 점) + 힘 수정치만큼의 찌르기 피해를 입힙니다. 이 뿔의 치명타 배율은 19-20/×2입니다.

source: Beast Shape II
ko: 짐승의 모습

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: You channel the power of good and law into the target, temporarily giving it powers similar to those of a paladin. The target gains the immunity to disease (suppressing any diseases currently affecting it), and immunity to fear (ending any fear effects currently affecting it). It adds its Charisma bonus to all its saving throws. This spell has no effect if cast on a paladin.
ko: 선과 권능의 힘을 대상으로 보내 일시적으로 팔라딘과 비슷한 힘을 부여합니다. 목표는 질병에 대한 면역과 (현재 영향을 미치는 모든 질병을 억제) 두려움에 대한 면역을 (현재 영향을 미치는 공포 효과를 끝냄) 얻습니다. 모든 내성 굴림에 매력 보너스를 추가합니다. 이 주문은 팔라딘에게 시전해도 효과가 없습니다.

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: You channel the power of good and law into the target, temporarily giving it powers similar to those of a paladin. The target gains immunity to diseases and immunity to fear. It adds its Charisma bonus to all its saving throws. This spell has no effect if cast on a paladin. Target has to be lawful good.
ko: 선과 권능의 힘을 대상으로 보내 일시적으로 팔라딘과 비슷한 힘을 부여합니다. 목표는 질병에 대한 면역과 (현재 영향을 미치는 모든 질병을 억제) 두려움에 대한 면역을 (현재 영향을 미치는 공포 효과를 끝냄) 얻습니다. 모든 내성 굴림에 매력 보너스를 추가합니다. 이 주문은 팔라딘에게 시전해도 효과가 없습니다. 대상의 선향이 질서 선이여야 합니다.

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: This spell functions like blessing of luck and resolve, except that it affects multiple creatures. Blessing of Luck and Resolve: A favored blessing of halfling clerics, this spell grants its target a +2 morale bonus on saving throws against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it rerolls the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that, the spell's effect ends. If the target has the fearless racial trait, it is immune to fear instead.
ko: 이 주문은 여러 크리처에게 영향을 주는 것을 제외하고 행운과 결의의 축복과 같은 기능을 합니다. 행운과 결의의 축복: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 부여합니다. 또한, 주문이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 다시 내성 굴림을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다. 만약 용감함 종족 특성을 지니고 있을 경우, 대신 공포에 면역이 됩니다.

source: Blessing of Luck and Resolve, Mass
ko: 집단 행운과 결의의 축복

source: The target's bones (or exoskeleton) splinter, dealing 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6) to the target, which is also exhausted for 1 minute per caster level from the pain and exertion of the transformation. If the target succeeds at its save, it takes half damage and is fatigued rather than exhausted.
ko: 대상의 뼈를 (또는 외골격을) 조각내 시전자 레벨 당 1d6 (최대 15d6) 점의 피해를 입힙니다. 이 변형으로 인한 고통으로 시전자 레벨 당 1 분 동안 탈진합니다. 대상이 내성에 성공하면 절반의 피해를 입고 피로해집니다.

source: Boneshatter
ko: 뼈 조각내기

source: This creature is surrounded by a wasp swarm.
ko: 이 크리처는 말벌떼에 둘러싸여 있습니다.

source: Cape of Wasps
ko: 말벌 두르기

source: Injury; Save: Fortitude (DC 13) Frequency: 1/round for 4 rounds Effect: 1 Dexterity damage Cure: 1 save
ko: 상처; 내성: 인내 DC 13 빈도: 매 1 라운드 / 4 라운드 동안 효과: 1 민첩 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Wasp's Venom
ko: 말벌독

source: Cape of Wasps
ko: 말벌 두르기

source: You summon a wasp swarm, which does not attack you. The dense cloud of vermin gives you partial concealment against ranged attacks. Any creature that makes a successful melee attack against you takes 2d6 points of swarm damage and poison from the wasp swarm, but is not affected by the swarm's distraction ability.
ko: 당신을 공격하지 않는 말벌 떼를 소환합니다. 이 빽빽한 곤충떼는 원거리 공격에 부분 은폐를 줍니다. 근접 공격을 성공시킨 모든 크리처는 말벌떼에게 2d6 점의 피해를 받고 독이 걸리지만, 군체의 산만 능력에는 영향 받지 않습니다.

source: A creature targeted by this spell is held immobile by glowing golden chains composed of pure light. The creature is paralyzed and held in place, but may attempt a new saving throw each round to end the effect.[LONGSTART] While held by the golden chains, a creature cannot use any sort of extradimensional travel, such as dimension door and similar spells and spell-like abilities.[LONGEND]
ko: 이 주문의 대상은 순수한 빛으로 이루어진 황금빛 사슬에 묶여 움직일 수 없습니다. 대상은 마비되어 그 자리에 붙들리지만, 매 라운드 마다 내성을 시도해 성공하면 주문의 효과를 끝낼 수 있습니다.[LONGSTART] 사슬에 붙잡힌 동안, 크리처는 차원문과 유사한 주문 및 주문 유사 능력 같은 어떤 차원 이동도 사용할 수 없습니다.[LONGEND]

source: Chains of Light
ko: 빛의 사슬

source: This spell causes confusion in the targets, making them unable to determine their actions. Roll d100 and consult the following table at the start of each subject's turn each round to see what it does in that round. 01–25: Acts normally 26–50: Does nothing but babble incoherently 51–75: Deals 1d8 points of damage + Str modifier to self with item in hand 76–100: Attacks nearest creature (for this purpose, a familiar counts as part of the subject's self)
ko: 이 주문은 대상에 혼란을 야기하여 자신의 행동을 결정할 수 없게 만듭니다. 매 라운드를 시작할 때 d100을 굴리고, 다음 표에 따라 해당 라운드에 하게 될 행동이 결정됩니다. 01-25: 정상적으로 행동합니다. 26-50: 아무 행동도 하지 않고 두서없는 말을 내뱉습니다. 51-75: 1d8 + 손에 든 물품의 힘 수정치 만큼 피해를 받습니다. 76-100: (자기가 생각할 때) 가장 가까운 크리처를 공격합니다.

source: Confusion
ko: 혼란

source: This spell functions as fireball except you can control the damage to your allies; a controlled fireball deals minimum damage to them.
ko: 이 주문은 아군의 피해를 최소화한 화염구입니다.

source: Controlled Fireball
ko: 조정된 화염구

source: The character is frozen in fear and can take no actions. A cowering character takes a –2 penalty to Armor Class and loses their Dexterity bonus (if any).
ko: 이 캐릭터는 두려움에 얼어붙어 아무런 행동도 취할 수 없습니다. 두려워하는 캐릭터는 방어도에 -2 페널티를 받고 민첩 보너스가 있다면 잃게됩니다.

source: The character is frozen in fear and can take no actions. A cowering character takes a –2 penalty to Armor Class and loses their Dexterity bonus (if any).
ko: 이 캐릭터는 두려움에 얼어붙어 아무런 행동도 취할 수 없습니다. 위축된 캐릭터는 방어도에 -2 페널티를 받고 민첩 보너스가 있다면 잃게됩니다.

source: Cowering
ko: 위축

source: Fort negates
ko: 인내로 무효

source: When you cast this spell on a melee weapon in your primary hand you imbue it with a powerful holy energy, granting your primary weapon the bane weapon quality against evil outsiders. Furthermore, whenever you score a successful critical hit against an outsider with the evil subtype, you not only deal normal critical damage with the weapon but also nauseate the outsider for 1d3 rounds — the outsider can reduce this nauseated condition to sickened for 1 round with a successful Fortitude save.
ko: 이 주문을 근접 무기에 시전하면 강력한 신성력이 휘감겨 악한 외차원체 파멸 특성을 부여합니다. 게다가 악 하위유형의 외차원체에게 치명타를 명중시키면 1d3 라운드 동안 구토 상태로 만듭니다. 구토 상태는 인내 내성으로 1 라운드의 고통 상태로 약화될 수 있습니다.

source: Crusader's Edge
ko: 성전사의 날

source: When you cast this spell on a melee weapon in your primary hand, you imbue it with a powerful holy energy, granting your primary weapon the bane weapon quality against evil outsiders. Furthermore, whenever you score a successful critical hit against an outsider with the evil subtype, you not only deal normal critical damage with the weapon but also nauseate the outsider for 1d3 rounds — the outsider can reduce this nauseated condition to sickened for 1 round with a successful Fortitude save.
ko: 이 주문을 근접 무기에 시전하면 강력한 신성력이 휘감겨 악한 외차원체 파멸 특성을 부여합니다. 게다가 악 하위유형의 외차원체에게 치명타를 명중시키면 1d3 라운드 동안 구토 상태로 만듭니다. 구토 상태는 인내 내성으로 1 라운드의 고통 상태로 약화될 수 있습니다.

source: Crusader's Edge
ko: 성전사의 날

source: When laying your hand upon a living creature, you channel positive energy that cures 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +20). Since undead are powered by negative energy, this spell deals damage to them instead of curing their wounds.[LONGSTART] An undead creature can apply spell resistance, and can attempt a Will save to take half damage.[LONGEND]
ko: 살아있는 크리처에게 손을 얹어 양에너지를 흘려보내고 4d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +20)의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 치료하는 대신 피해를 줍니다.[LONGSTART] 언데드 크리처는 주문 저항을 적용할 수 있고, 의지 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.[LONGEND]

source: Cure Critical Wounds
ko: 치명적 상처 치료

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: The subject gains a +4 morale bonus on saves against all death spells and magical death effects. The subject is granted a save to negate such effects even if one is not normally allowed. The subject is immune to energy drain and any negative energy effects, including channeled negative energy.
ko: 대상은 모든 죽음 주문과 마법적 즉사 효과에 대한 +4의 사기 보너스를 얻습니다. 원래는 저 효과들에 대해 내성할 수 없더라도 내성을 시도할 수 있습니다. 또한 에너지 고갈 및 음에너지 전달 등 음에너지 효과에 영향 받지 않습니다.

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: The subject gains a +4 morale bonus on saves against all death spells and magical death effects. The subject is immune to energy drain and any negative energy effects, including channeled negative energy. This spell does not remove negative levels that the subject has already gained and does not protect against other sorts of attacks, even if those attacks might be lethal.
ko: 대상은 모든 죽음 주문과 마법적 즉사 효과에 대한 +4의 사기 보너스를 얻습니다. 원래는 저 효과들에 대해 내성할 수 없더라도 내성을 시도할 수 있습니다. 또한 에너지 고갈 및 음에너지 전달 등 음에너지 효과에 영향 받지 않습니다.

source: Death Ward
ko: 죽음 방호

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: Dimension Door — Single
ko: 차원문 - 자신

source: You instantly transfer yourself from your current location to any other spot within range. You may also bring with you all friendly creatures within a 10-foot radius around you.
ko: 즉시 자신을 가능한 거리 내 다른 지점으로 전송합니다. 10 피트 반경의 아군을 데려갈 수도 있습니다.

source: Dimension Door — Mass
ko: 차원문 - 집단

source: Divine Power
ko: 신성한 힘

source: Calling upon the divine power of your patron, you imbue yourself with strength and skill in combat. You gain a +1 luck bonus on attack rolls, weapon damage rolls, Strength checks, and Strength-based skill checks for every three caster levels you have (maximum +6). You also gain 1 temporary hit point per caster level. Whenever you make a full attack, you can make an additional attack at your full base attack bonus, plus any appropriate modifiers.[LONGSTART] This additional attack is not cumulative with similar effects, such as haste or weapons with the speed special ability.[LONGEND]
ko: 당신을 후원하는 신의 신성한 힘을 요청하여 자신에게 힘과 전투기술을 부여합니다. 명중 굴림, 무기 피해 굴림, 힘 판정, 힘 기반 기술 판정에 시전자 레벨 3 당 +1 (최대 +6) 행운 보너스를 얻습니다. 또한 시전자 레벨 당 1의 임시 생명점을 얻습니다. 전력 공격을 할 때, 최대 기본 공격 보너스로 모든 수정치가 적용되는 추가 공격을 1 회 가할 수 있습니다.[LONGSTART] 이 추가 공격은 가속이나 그와 유사한 효과와 중첩될 수 있습니다.[LONGEND]

source: 60-foot line of acid
ko: 직선 60 피트 산성

source: Dragon's Breath (Black)
ko: 드래곤의 숨결 (블랙 드래곤)

source: 60-foot line of electricity
ko: 직선 60 피트 전기

source: Dragon's Breath (Blue)
ko: 드래곤의 숨결 (블루 드래곤)

source: 60-foot line of fire
ko: 직선 60 피트 화염

source: Dragon's Breath (Brass)
ko: 드래곤의 숨결 (브라스 드래곤)

source: 30-foot cone of fire
ko: 원뿔 30 피트 화염

source: Dragon's Breath (Gold)
ko: 드래곤의 숨결 (골드 드래곤)

source: 30-foot cone of acid
ko: 원뿔 30 피트 산성

source: Dragon's Breath (Green)
ko: 드래곤의 숨결 (그린 드래곤)

source: 30-foot cone of cold
ko: 원뿔 30 피트 냉기

source: Dragon's Breath (Silver)
ko: 드래곤의 숨결 (실버 드래곤)

source: You breathe out a blast of energy. Creatures in the affected area take 1d6 points of energy damage per caster level (maximum of 12d6). A successful Reflex save results in half damage. The spell's effect and energy type depend on the type of dragon.
ko: 숨결을 통해 에너지를 내뿜습니다. 효과 범위의 모든 크리처는 시전자 레벨당 1d6 (최대 12d6) 점의 에너지 피해를 받습니다. 반사 내성 굴림에 성공하면 절반의 피해를 받습니다. 주문의 효과와 에너지의 유형은 용의 종류에 따라 다릅니다.

source: Dragon's Breath
ko: 드래곤의 숨결

source: You call forth a surge of holy power, which grants you the following benefits: a +2 sacred bonus to AC, a +4 sacred bonus to Strength, resistance 5 to acid and fire, a +5 sacred bonus on all Persuasion (when used to intimidate) checks made against evil creatures, a +2 bonus on Initiative checks, and fast healing 2. Any critical threat roll made against an evil creature with a weapon you wield is automatically confirmed. Nongood spellcasters can cast this spell, but doing so causes them to be sickened (for spellcasters who are neither good nor evil) or staggered (for spellcasters who are evil) for the spell's duration.
ko: 몰아치는 신성한 힘을 불러내, AC에 +2 신성 보너스, 힘에 +4 신성 보너스, 산성 및 화염에 대한 저항력 5, 악 성향에 대한 협박 판정에 +5 신성 보너스, 우선권 판정에 +2 보너스, 빠른 치유 2를 얻습니다. 또한 악한 크리처에 대한 치명타 위협이 자동으로 확정됩니다. 선하지 않은 주문시전자는 이 주문을 시전하면 중립 시전자는 메스껍게, 악한 시전자는 비틀거리게 됩니다.

source: Eaglesoul
ko: 독수리의 혼

source: Echolocation
ko: 반향

source: Echolocation
ko: 반향

source: You can perceive the world by creating high-pitched noises and listening to their echoes. This gives you blindsight to a range of 40 feet.
ko: 높은 음을 내고 그 메아리를 들어 주변을 인식할 수 있습니다. 30 피트 범위의 장님시야를 제공합니다.

source: Elemental Body I (Air)
ko: 정령의 육신 I (대기)

source: When you cast this spell, you can assume the form of a small air elemental, small earth elemental, small fire elemental, or small water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on size use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 이 주문을 시전 하면, 소형 대기 정령, 소형 대지 정령, 소형 화염 정령, 소형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 크기의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body I
ko: 정령의 육신 I

source: Elemental Body I (Earth)
ko: 정령의 육신 I (대지)

source: Elemental Body I (Fire)
ko: 정령의 육신 I (화염)

source: Elemental Body I (Water)
ko: 정령의 육신 I (물)

source: An undead creature struck by the ray gains 1d4 × 5 temporary hit points for 1 hour.
ko: 광선에 맞은 언데드 크리처는 1시간 동안 1d4 × 5의 임시 생명점을 얻습니다.

source: Enervation
ko: 원기 소진

source: Enervation
ko: 원기 소진

source: You point your finger and fire a black ray of negative energy that suppresses the life force of any living creature it strikes.[LONGSTART] You must make a ranged touch attack to hit.[LONGEND] If you hit, the subject gains 1d4 temporary negative levels.[LONGSTART] Negative levels stack. Assuming the subject survives, it regains lost levels after a number of hours equal to your caster level (maximum 15 hours). Usually, negative levels have a chance of becoming permanent, but the negative levels from enervation don't last long enough to do so. An undead creature struck by the ray gains 1d4 x 5 temporary hit points for 1 hour.[LONGEND]
ko: 손가락 끝에서 검은 음에너지 광선을 발사하여 살아있는 크리처를 맞추면 그 생명력을 저해시킵니다. [LONGSTART] 원거리 접촉 공격을 명중시키면[LONGSTART] 대상은 1d4의 일시적인 음수 레벨을 얻습니다. [LONGSTART] 음수 레벨은 중첩됩니다. 대상이 살아있다면, 시전자 레벨 만큼의 시간이 (최대 15시간) 흐른 뒤 잃은 레벨을 되찾습니다. 보통 음수 레벨의 지속시간은 영구지속으로 바뀔 수 있으나, 원기 소진은 그렇게 될 만큼 오래 지속되지 않습니다. 광선에 맞은 언데드 크리처는 1시간 동안 1d4 × 5의 임시 생명점을 얻습니다.[LONGEND]

source: This spell causes instant growth of all allied humanoid creatures in 15 feet, doubling their height and multiplying their weight by 8. This increase changes the creature's size category to the next larger one. The targets gains a +2 size bonus to Strength, a –2 size penalty to Dexterity (to a minimum of 1), and a –1 penalty on attack rolls and AC due to its increased size. Melee and ranged weapons used by this creature deal more damage.[LONGSTART] A humanoid creature whose size increases to Large has a space of 10 feet and a natural reach of 10 feet. This spell does not change the targets' speed. Enlarge person dispels reduce person.[LONGEND]
ko: 15 피트 내 아군 인간형 크리처 하나의 크기를 즉시 성장시켜, 키를 2 배로 하고 무게를 8 배로 늘립니다. 이러한 변화는 해당 크리처의 크기 범주를 다음 단계로 키웁니다. 대상은 힘에 +2 크기 보너스를 받고, 민첩에 -2 크기 페널티를 받으며 (최소 1), 커진 크기로 인해 모든 명중 굴림 및 AC에 -1 페널티를 받습니다. 또한 근접 및 원거리 공격이 더 많은 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 큰 크기가 된 인간형 크리처는 가로세로 10 피트 만큼의 공간을 차지하고 10 피트의 자연 사정거리를 지닙니다. 이 주문은 대상의 이동속도에는 영향을 주지 않습니다. 사람 확대 주문은 사람 축소 주문을 무효화합니다.[LONGEND]

source: Enlarge Person, Mass
ko: 집단 사람 확대

source: False Life, Greater
ko: 상급 거짓 생명

source: This spell functions as false life, except you gain temporary hit points equal to 2d10 + 1 point per caster level (maximum +20).
ko: 이 주문은 2d10 + 시전자 레벨당 1점(최대 +20)에 해당하는 임시 생명점을 얻는다는 것을 제외하면 거짓 생명 주문과 같습니다.

source: False Life, Greater
ko: 상급 거짓 생명

source: Fear
ko: 공포

source: An invisible cone of terror causes each living creature in the area to become frightened unless it succeeds at a Will save. If the Will save succeeds, the creature is shaken for 1 round.
ko: 보이지 않는 공포의 원뿔이 범위 내의 의지 내성에 실패한 살아있는 크리처를 겁에 질리게 합니다. 의지 내성에 성공하면 1 라운드 동안 동요됩니다.

source: Fear
ko: 공포

source: Forced Repentance
ko: 강제 회개

source: You force an evil creature that does not have the evil subtype to momentarily reflect on its past actions and be overcome by grief and conscience. The target immediately drops prone and begins to loudly confess all of its sins and transgressions to the caster for the duration of the spell. The spell immediately ends if the target is attacked.
ko: 당신은 악 하위유형을 갖고 있지 않은 악한 크리처에게 잠시 동안 과거의 행동을 반성하고 슬픔과 양심의 가책에 사로잡히도록 만듭니다. 대상이 즉시 엎드리며 지속시간 동안 시전자에게 자신의 모든 죄와 허물을 시끄럽게 고백하기 시작합니다. 목표가 공격 당하면 즉시 주문이 종료됩니다.

source: This spell enables you or a creature you touch to move and attack normally for the duration of the spell, even under the influence of magic that usually impedes movement, such as paralysis, solid fog, slow, and web. All combat maneuver checks made to grapple the target automatically fail. The subject automatically succeeds on any combat maneuver checks and Escape Artist checks made to escape a grapple or a pin.
ko: 이 주문은 당신이나 당신이 만진 크리처를 지속시간 동안 정상적으로 이동하게 만듭니다. 마비, 빽빽한 안개, 감속, 거미줄 같은 마법의 이동을 방해하는 효과를 무시합니다. 대상을 붙잡으려는 전법 판정은 자동으로 실패합니다. 대상은 붙잡히거나 고정된 상태에서 탈출하는 모든 전법 판정과 탈출의 명수 판정에 자동으로 성공합니다.

source: Freedom of Movement
ko: 이동의 자유

source: This spell enables you or a creature you touch to move and attack normally for the duration of the spell, even under the influence of magic that usually impedes movement, such as paralysis, solid fog, slow, and web. All combat maneuver checks made to grapple the target automatically fail.
ko: 이 주문은 당신이나 당신이 만진 크리처를 지속시간 동안 정상적으로 이동하게 만듭니다. 마비, 빽빽한 안개, 감속, 거미줄 같은 마법의 이동을 방해하는 효과를 무시합니다. 대상을 붙잡으려는 전법 판정은 자동으로 실패합니다.

source: Freedom of Movement
ko: 이동의 자유
